+++
title = "000 Yogendra Shaurya Bhardwaj"

+++
[[Yogendra Shaurya Bhardwaj	2019-07-18, 01:07:06 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/M97_uy62a3g)]]



महोदय!

  

नमो नमः

भारतीयस्य राष्ट्रियस्य स्वातन्त्र्यान्दोलनस्य नायकस्य "**आजाद**" इत्युपाह्वयस्य चन्द्रशेखरस्य बलिदानमाश्रित्य निर्मितं राष्ट्रवादिविचारैः परिपूरितं च भारतेतिहासे संस्कृतभाषायां प्रथमं **"अहं ब्रह्मास्मि**" इत्याख्यं चलचित्रमखिलभारतीयप्रदर्शनाय सज्जीभूतं वर्तते।

विषयमेनं विमर्शयितुं ट्रेलरप्रदर्शनाय च एकस्य कार्यक्रमस्य आयोजनं क्रियते।

  अस्माकम् आग्रहोsस्ति यद् भवन्तः स्वकीयम् अमूल्यं समयं दत्त्वा अस्मान् अनुगृह्णन्तु। चलचित्रमिदं **"द बॉम्बेटॉकीजफिल्मस्टूडियो मुम्बई"** द्वारा निर्मितं वर्तते। अस्य **अख़िलभारतीयप्रदर्शनं अगस्तमासे नवदिनांके (9 जुलाई 2019) चलचित्रागारेषु** भविष्यतीति।

  

  

स्थानम्- **कॉन्स्टिट्यूशन क्लब ऑफ इंडिया**

दिनांकः - **20 जुलाई 2019**

समयः - **सायं षड्वादनतः अष्टवादनं यावत्**

  

**विनीतः**

**भारद्वाजयोगेन्द्रः**

**संस्कृतसम्पादकः (sanskrit editor)**

**द बॉम्बेटॉकीजफिल्मस्टूडियो**

**मुम्बई, महाराष्ट्रम्**  

  

  

